¡Carajo!
ANTERIORMENTE
Prometiste que siempre me cuidarías.
No quiero mirarte.
Te odio.
- Zoe, ¿recuerdas a mi hijo Ryan?
- Hola.
Tu padre no tuvo un amorío con tu madre.
- ¡Grace!
- ¡La violó!
¡No!
Cielos, Sameer.
- ¿Él es el papá de Zoe?
- Sí.
Jamás permitiría
que les pasara algo a ti o a Zoe.
Sameer lo logró.
La semana pasada modificó el bichito
y ya puede matar a Homelander.
Encuentra a William Butcher.
Tenemos un virus
que puede matar
a todos los putos Súpers del mundo.
- No.
- Soldier Boy mató a mi familia.
Debo sacar de mi cabeza al hijo de puta.
Si me dejas ir,
serás el héroe que salvó a Translucent.
Mi dulce niño.
- Siempre estaré aquí para ti.
- De acuerdo.
¿Por qué todos me dejan?
¡Levántense en nombre de Jesús!
Mi dulce niño...
SUDZHA, RUSIA
FIRECRACKER
PALITOS LIBERTAD
Yo no lo veo
como un lugar secreto de la CIA.
¿En serio?
Habrá que preguntarle al comando.
¡Cállate!
Por favor, tengo una familia.
Me encanta Imagine Dragons. Por favor.
Lo siento,
nadie puede saber que estuve aquí.
Soldier Boy,
el primer héroe estadounidense.
Defensor de la libertad,
la fe y la familia.
Los medios tradicionales
lo llamaron traidor.
Starlight lo usó para encubrir
el ataque que ella planeó
contra la Torre.
Pero de las cenizas de la injusticia,
Soldier Boy renació.
Los estadounidenses merecen la verdad.
Soldier Boy lleva desde 1984
trabajando con Rusia,
nuestros aliados del Kremlin,
intentando sacar
a esos traidores ucranianos.
Porque Rusia no es nuestro enemigo.
Es un país fuerte y familiar.
No aceptan los baños transgénero.
Le agradecemos a Soldier Boy
su valentía y sacrificio.
Esperamos que nos pueda perdonar
y acepte su lugar legítimo
dentro de los Seven.
Es un honor otorgarle a Soldier Boy
la primera Medalla Democrática
de la Libertad Patriótica.
Mi niño. Pobrecito, mi dulce niño.
También me enorgullece decirles
que este gran héroe es mi padre.
Homelander, ¿cuándo te enteraste?
¿Conoces al hijo de Homelander?
¿Planean trabajar en equipo?
Pasaron 40 años,
pero no has perdido el toque.
Sage me dijo que somos tendencia
en redes sociales.
En People Magazine dijeron que somos
la dinastía más sexi de Estados Unidos.
¿Lo puedes creer?
Vamos.
Si hubiera sabido
que Butcher tenía el virus,
te juro que no te habría enviado.
Pero te dije que no lo atacaras.
Así que, si quieres echarle
la culpa a alguien,
creo que no soy al único que debes mirar.
Caballeros, ya llegaron
los resultados del laboratorio.
Los resultados.
Pasaron muchas cosas hoy.
- Soldier Boy se unió a los Seven.
- ¿Cómo?
Estábamos ahí.
Se infectaron y los vimos morir.
¿Cómo carajos sigue vivo ese cabrón?
No.
Tiene V1 en la sangre. ¡Mierda!
¿Qué es el V1?
La primera versión
del Compuesto V de Frederick Vought.
El V1 es mucho más fuerte
que el compuesto de hoy en día.
Es muy inestable.
Muy pocos Súpers sobrevivieron.
Solo tú, Bombsight, Torpedo, Private Angel
y Stormfront.
¿Quién es Stormfront?
La esposa del doctor Vought, Clara.
La conoces como Liberty.
El punto es que el V1 te salvó la vida.
Por eso esa generación de Súpers
no envejece.
Esta es la molécula
del Compuesto V actual.
Este es el virus.
Sus proteínas de espiga se adhieren
a los receptores del V, como engranes.
Pero el V1 es diferente, es así.
El virus no puede adherirse.
Nos lo hubieras dicho antes.
El V1 se descontinuó
en los 50 y, según yo,
Soldier Boy estaba muerto.
Todos creíamos eso.
Pero al parecer,
este hijo de puta es inmortal.
¿Y Homelander? ¿Esto significa que...?
Soy su hijo. ¿Yo también soy inmune?
No, a ti te inyectaron
el V común y corriente,
como a mí y a todos los demás.
Pero si Homelander consigue V1,
en teoría, podría ser como Soldier Boy:
inmune al virus y hasta inmortal.
- Tráemelo.
- No puedo.
- ¿Por qué?
- Vought lo destruyó.
Ya no hay más.
- ¿Podría haber una dosis en algún lugar?
- Quizá.
Si eso es cierto, podría usarla para...
Debemos conseguirla antes que él.
¿Cómo? Seguramente ya sabe todo esto.
Estamos jodidos.
Tienes razón, cariño.
Debemos infectarlo hoy,
mientras todavía funcione.
Eso no fue lo que dije.
- Butcher tiene razón.
- ¿Ven? Es una buena idea.
Tendamos una trampa e infectémoslo hoy.
Bien. ¿Y cómo lo lograremos?
Homelander lleva días
sin salir de la Torre.
Seguramente teme ser infectado.
Si liberamos el virus,
podría volar al espacio
y solo esperar, ¿no?
Hasta averiguar cómo solucionar eso,
el plan es hallar el V1.
No tenemos otra opción.
Sé dónde empezar.
Cielos. Gracias a Dios
que esa cosa te salvó.
- Bien está lo que bien acaba.
- ¡Vete al carajo!
Sabías del virus de Butcher.
Me descongelaste
para sacrificarme, carajo.
¡No! Claro que no. Solo quería...
Pero saliste perdiendo, pendejo.
Porque yo sobreviví y tú morirás.
Si no es por el virus, será por la vejez.
Cuando estés en una silla de ruedas
y cagues en una bolsa,
yo seré el líder de los Seven
y me cagaré en las tetas de Shari Lewis.
Mírate.
Eres un niñito débil y sin carácter.
Eres patético. No eres nada.
Annie, ¿estás segura de esto?
No tenemos otra opción.
Sabes qué significa esto, ¿no?
Tú y Kimiko podrían inyectarse el V1.
Serían inmunes, como Soldier Boy.
Sería como una vacuna.
Sí, o quizá nos salgan millones de pitos.
Como una pelota Koosh, pero de pitos.
Qué específica.
El punto es que hay esperanza.
- No tú otra vez.
- Tranquila, Zoe.
Guárdalos, mi niña.
No serán necesarios.
Todavía no.
Starlight, no te esperábamos.
¿Marie Moreau viene tarde?
Marie no vendrá.
Pero sé que se reunieron hace tiempo.
Ella organizó este encuentro.
- ¿En serio?
- Sí.
Dinos todo lo que sabes sobre el V1.
¿La primera generación del V
que tiene Soldier Boy en la sangre
que lo hizo inmune
al virus de William Butcher?
¿Te sorprende que lo sepa?
¿Por qué ayudaría a los amigos del loco
que mató a mi hija
y dejó huérfana a mi nieta?
Yo también quería a Vicky.
Lo que hizo Butcher es imperdonable,
por eso no vino.
Pero ¿trabajan con él?
Creemos que Homelander busca el V1.
Si lo logra, vivirá para siempre.
Y estarás tan jodido como todos nosotros.
¿Seguirás parloteando
como un Spock de color
o nos ayudarás?
Síganme.
Adelante.
El 0.1 % destruye el mundo
y observa la destrucción
desde sus búnkeres de lujo.
- Apesta.
- Tienes razón.
Huele a que un 7-Eleven
se cogió a un Abercrombie
mientras un Arby's
se masturbó en la esquina.
- Es la loción V-Bro Mango Thunder.
- ¡Carajo!
Él es Maverick, el hijo de Translucent.
Hola, amigos.
Hola, amigo.
Starlight, te conocí de niño.
Cantaste en el funeral de mi papá.
Hola, Maverick.
¿Qué haces aquí? ¿No estudias en Godolkin?
Que se joda.
Y que se joda Vought, todos mienten.
Dijeron que un cartel
había matado a mi papá.
Edgar fue el único que me dijo la verdad.
Fue Homelander.
Homelander mató a mi papá.
¡Cielos! ¿Homelander?
Cielos. Que se joda
ese maldito hijo de puta.
Llevo años diciéndolo. Ese maldito...
- Hijo de puta.
- Sí, maldito.
Bien. Maverick, Zoe y Marie Moreau.
¿Intentas crear tu propio Teenage Kix?
Los jóvenes son el futuro.
Maverick, danos un momento.
Síganme.
Si quieren saber sobre el V1,
espero que tengan estómagos fuertes.
El V1 era brutal e inestable.
Los primeros sujetos de prueba
del Dr. Vought en Dachau
vivían en constante agonía.
Asesinó a miles
y solo fue exitoso cinco veces.
Por Dios.
Cuando Vought se unió a los Aliados,
siguió probando el V1
en soldados estadounidenses.
¿Por qué no me sorprende?
Estaban en una carrera de armas
con los rusos,
así que la seguridad del país
era lo más importante.
El doctor Vought estabilizó
la fórmula en los 50
y escondió todo rastro del V1,
como siempre lo hace la empresa.
¿Estás seguro de que ya no quedan dosis?
No he visto ninguna.
¿Creen que Vought dejó rastro de Dachau?
Estos son los únicos documentos
de Frederick Vought.
Si quieren revisarlos, adelante.
¿Zoe? Zoe, espera.
Lo de tu mamá fue terrible.
No sabía que Butcher iba a...
Te prometo que no era mi intención
que la lastimara.
¿Me lo prometes?
Nos prometiste que estaríamos a salvo.
Pero desperté sola
y vi a mi mamá partida a la mitad.
Lo siento.
Me fui a Red River
porque quizá mi papá también está muerto.
Así que, vete al carajo.
Quizá si yo te hubiera criado,
serías un hombre mejor.
Eres una puta decepción.
La lastimera decepción que eres.
En el fondo, hay una parte de ti
que aún es humana.
Eres patético.
- Débil.
- Eres mi mayor fracaso.
No eres nada.
Madelyn.
Mi niño. Mi dulce niño.
¿Qué pasa? ¿Por qué estás triste?
Mi papá y mi hijo...
Todo se derrumbó.
No, todo ha ocurrido tal como se planeó.
Así fue profetizado.
Estás a punto de ascender.
Estás por volverte inmortal, divino,
un verdadero Dios,
amado por todo el mundo.
- Pero...
- Crees que el amor es de humanos débiles.
¿Quién es más amado que Jesús?
¿Y por qué debería ser más querido que tú?
Tú salvas a más gente que él.
Tú eres el único y verdadero Dios.
Sí, pero ¿cómo?
¿Cómo? Millones de personas me odian.
Entonces, bautiza a los desleales
con su propia sangre.
Arranca bebés del vientre de sus madres.
- Sí.
- Degüella a padres enfrente de sus hijos.
Erradica del mundo a los impíos,
a los incrédulos.
Dirán que soy un monstruo.
No, porque solo quedarán los creyentes,
y ellos te amarán.
Llorarán de felicidad al pensar en ti.
Tienes una última tarea, mi amor.
Sí.
¿En dónde estás?
- Llegaste tarde.
- Vine de inmediato.
Estaba lejos.
- ¿En dónde?
- En Rusia. Creo que cerca de la frontera.
¿Alguien te vio?
No.
¿Qué te pasó?
Me corté al afeitarme.
Créeme, no necesitas afeitarte.
¿Tu abuelo está allá adentro con ellos?
¿Butcher está ahí?
No, pero pueden llevarnos a él.
Podemos hallarlo y matarlo.
¿Matar a Butcher?
- No creo que sea buena idea.
- ¿Crees que no podríamos?
Es peligroso.
Recuerda lo que le hizo a tu mamá.
Por eso.
- No lo vale.
- Ryan.
¡No quiero que salgas herida!
Te mataría.
¿Quieres que me esconda
con el pito en la mano?
- Zoe...
- Olvídalo.
¿Crees que no olí
la ginebra en tu aliento?
- ¿Qué carajos?
- Vaya, vaya.
Es mi puto día de suerte.
Debería jugar lotería.
Sabía que seguían en contacto.
¿Y si no hubiera venido?
Iba a secuestrar a Zoe,
escribirte de su teléfono
y esperar a que vinieras corriendo,
pero qué suerte la mía.
Buen intento.
Pero ya no soy frágil.
No como Mallory.
Qué valiente eres.
Mataste a una viejita y huiste a Rusia.
Zoe tenía razón.
Debería ponerle fin a tu miseria.
Podrías hacerlo, pero no lo harás.
- ¿Por qué?
- Porque amamos a la misma mujer.
Y odiamos al mismo cabrón.
Mira, puedes estar
tan molesto conmigo como quieras,
pero ambos sabemos que yo no soy el malo.
No realmente.
Solo necesito que hablemos con calma.
Eso es todo.
- ¿Homelander?
- Acá arriba.
¿Qué...?
¿Qué carajos?
- ¿Es leche?
- Aún mejor.
Es leche materna
de la UCIN del Mount Sinai.
¿Qué? ¿Me llamaste
para verte nadar en semen de tetas?
Quiero darte otra oportunidad.
¿Quieres darme otra oportunidad?
Sí, ayúdame a hallar el V1.
Preferiría meterme navajas en el culo.
Además, Cleopatra Jones dijo
que ya no había V1.
Claro que sí hay.
Y lo encontraré.
¿Por qué estás tan seguro?
Porque un ángel me lo dijo. Es mi destino.
Carajo, y creía
que ya no podías ser más raro.
Sí, búrlate como siempre.
Has sido bendecido con la inmortalidad,
¿y qué has hecho con ella?
Beber y follar hasta no sentir nada.
Eres...
Eres una decepción.
Yo no desperdiciaré mi inmortalidad.
Voy a reclamar lo que es mío.
Te estoy ofreciendo un lugar a mi lado
porque eres mi papá.
Pero con o sin ti,
se avecina el día del juicio.
Yo solo veo a un rarito.
A un rarito con mucho vello púbico canoso.
Prueba Just for Men.
¿Qué es Fort Harmony?
Ni idea.
- Está en todas las notas.
- ¿Qué dicen?
No lo sé. Están encriptadas,
pero creo que puedo descifrarlas.
Imposible.
Son de 1944.
Tu tostadora es más potente
que la tecnología de esa época.
Denme una hora.
¿Qué carajos es eso?
Hola. Perdón, solo...
Quizá deberías ponerte
menos V-Bro Mango Thunder.
Huele muy fuerte.
Mi papá fue parte de la primera campaña:
"Desaparece con la frescura".
Huele a él, ¿me entiendes?
Lamento lo de tu papá.
Yo también perdí al mío.
- Lo lamento.
- Es una locura, ¿no?
Un día te sientes bien,
y de pronto, el dolor te pega durísimo.
Te deja sin aire.
Intentan vencer a Homelander, ¿no?
- Los ayudaré.
- Maverick,
no creo que sea buena idea.
Es muy peligroso.
No me importa. Mató a mi papá, carajo.
No paro de pensar en eso.
Quieres encontrarle un sentido,
pero no lo hay.
Y entre más lo intentes,
menos sentido tendrá.
Créeme, lo sé.
¿Y qué debo hacer?
Sinceramente, solo déjalo ir.
Vive tu vida,
sé feliz y enamórate de alguien.
- Tengo novia.
- ¿En serio?
Sloane.
Es una alpaca.
Genial. Piensa en qué querría
tu papá para ti,
y haz eso.
Eso intento hacer yo.
¿Hughie?
¿Podemos hablar? Será rápido.
Sí.
Basta.
Otra mención de Fort Harmony. Es de 1963.
- Butcher tiene un escáner, ¿no?
- Sí.
Quizá la resolución sea suficiente
para leer el texto.
- Ve con él.
- Buena idea.
Vi mucha pornografía
y quisiera practicar el cunnilingus.
No entendí.
Solo debes llamarlo
y decirle que quieres verlo.
Vendrá y le lanzarás
esta mierda en la cara.
Y se acabó.
¿Por qué yo?
No sale de su puta fortaleza
por nadie más.
¿Esto es lo que querías discutir?
Matar a mi papá.
Mira, amigo...
¿Solo para eso sirvo?
Ya no te trataré como un niño, ¿sí?
Eso se acabó.
Homelander violó a tu mamá.
Destruirá el mundo
y eres el único que puede detenerlo.
Mira, normalmente,
no creo en esas tonterías del destino,
pero si alguien tiene uno, eres tú.
Si le lanzo el virus, ¿qué me pasará a mí?
Morirás.
Estaré cerca. Moriremos juntos.
Mira, no te mentiré.
Esto no es lo que quería tu mamá.
Pero es la única solución
y se hará justicia.
¿Quieres que me suicide?
No serías el primer muchacho
que muere en una guerra,
pero sí el primero que salva al mundo
con su sacrificio.
Iré por cerveza.
Con razón Soldier Boy
recibe tanta atención.
Es un papá nepo.
Y ni siquiera es guapo.
Su cabello es su mejor atributo.
Si se rapara,
sería el marinero más gay de Fleet Week.
Pero, en serio,
gracias por dejarme acompañarte.
Necesito una victoria.
Pero dime la verdad.
¿Homelander no me quería aquí?
¿No me mencionó ni una vez?
¿Y por qué ellos?
Sigue al sur.
¿Y tú? ¿Qué onda contigo?
- ¿Conmigo?
- Sí.
Nací en un arcedo, en la granja Maple.
A los cinco años,
mis papás murieron por una ola de melaza.
Me criaron cuatro gansos
y un zorro agorafóbico
en una cueva de cristales,
hasta que Gerald,
el ganso mayor,
me reveló que era
Robin Williams reencarnado.
Me llevó en su nave de huevo a Ork
porque Mork y Mindy
es un documental en Netflix.
Orson nos casó.
Y el resto es historia.
¿Homelander te pidió que vinieras?
Personalmente.
Los Cybertruck son
el Entourage de los autos.
¿En qué piensas?
Hughie dijo que el V1 podría ser la cura.
¿Piensas lo mismo?
Nos daría más tiempo.
¿Y qué querrías hacer?
Podríamos viajar.
Puedo ser DJ en Berlín.
No nos asentaríamos y no visitaríamos
el mismo lugar dos veces.
- ¿Eso quieres para tus hijos?
- Obviamente no,
por eso no tendré hijos.
¿Tú sí quieres?
Tres: dos niñas y un niño.
Una casa en la costa y quizá un perro.
Paz y tranquilidad.
Después de tanta masacre,
solo quiero un hogar.
Toma.
Le dije que tenías 30 años.
"Al carajo el cuero y el encaje,
salud por la que te dé su brebaje".
¿Dónde aprendiste eso?
De mi papá.
¿Son cercanos?
No, para nada.
Era alcohólico.
Solía perder todo su dinero
en el hipódromo, apostando por caballos.
Luego volvía a casa
y nos daba una paliza a Len y a mí.
Y luego se reía de eso con sus amigos.
Sí, era un cabrón.
¿Y ahora dónde está?
En el fondo del Támesis.
Apenas lo mandé para allá.
Ojalá lo hubiera hecho
antes de que pudiera causar...
...más daño.
Butcher...
...¿me crees capaz...?
¿Crees que seré como mi papá?
No lo sé.
Mi mamá, la tía Grace y los demás...
Solo lastimo a la gente.
No puedo estar cerca de nadie.
Sin nosotros, sin los Súpers,
el mundo será mejor y más seguro.
Lo haré.
Tras los múltiples arrestos
de supuestos Starlighters,
los manifestantes tomaron las calles
y se enfrentaron violentamente
con los Súpers y la policía.
Qué cansado, todo es muy predecible.
Insurgencia, contrainsurgencia,
liberación y represión.
El mismo ciclo de siempre.
¿Puedo decir algo? Siempre me has parecido
muy inquietante.
Esperen. Encontré algo. Miren esto.
Fort Harmony era un hospital militar.
Frederick Vought trabajó ahí.
El gobierno lo catalogó como ultrasecreto
y lo cerró tras la guerra.
¿Por qué está borroso?
Eso hacen para ocultar
los sitios secretos.
Te apuesto un bistec de Luger
a que Vought experimentaba con el V1 ahí.
Si aún hay, ahí deberíamos buscar.
- ¿Los siguieron?
- No.
Homelander también busca el V1.
Tarde o temprano te iba a hallar.
Estamos 27 metros bajo concreto.
La puerta tiene resistencia balística,
como la del NORAD en la montaña Cheyenne.
Aguantará.
Esperemos.
Gracias, carajo.
No durará para siempre.
Estamos atrapados. ¿Cuál es el plan?
Esperen. ¿Han visto a Zoe?
ESCUELA PRIMARIA PÚBLICA
DEL CONDADO DE ERIE
¿Papá?
- Zoe.
- Papá.
Zoe.
Dios mío. Zoe.
Dios mío.
Me dijo que Zoe estaba muerta.
Él mató a Vicky, no fue Homelander.
¡Maldito psicópata!
Y le siguieron el juego.
Vamos, Zoe.
Lo siento.
No te dejaré irte.
Por favor,
no me hagas dispararle a tu papá.
No.
- Déjalos ir.
- Intentó matarnos.
Debería tener una infancia normal,
no como nosotros.
Váyanse.
Zoe, contesta. Escúchame.
No regreses a casa hasta que yo te diga.
No es seguro, ¿entiendes? Llámame.
¿Cuándo se fue?
Hace unas horas, por la escotilla.
¿Podemos salir por ahí?
Noir está patrullando esa zona.
Bueno, entonces,
¿qué tienes de armamento?
Los estaba buscando.
Oro Blanco.
Cada uno vale $500.
Mi padre pasó toda su vida
peleando contra Vought,
y aquí estoy,
fumando un puto cigarro con Stan Edgar.
¿Sabías que recuerdo a tu padre?
Era impresionante.
Más de 30 abogados
de la Ivy League en Vought,
y un abogado de tercera de Harlem
los hacía trabajar en sus días libres.
Claro que sí, carajo.
Pero no ganó.
Y por eso, al final del día,
ustedes tampoco ganarán.
Sí saben que pelean
contra un enemigo invencible, ¿no?
- ¿Quién? ¿Vought?
- Por favor.
No, algo más poderoso
que Vought y Homelander.
Algo más poderoso
que la naturaleza y la vida.
Las ganancias y las pérdidas,
la oferta y la demanda,
el elegante flujo de capital
a través del mundo.
Solo somos engranes en una gran máquina
y cada quien tiene su rol.
Si matan a Soldier Boy y a Homelander
o liberan el virus,
cuando los Súpers pasen de moda,
algo más ocupará su lugar.
Porque las empresas siempre deben crecer.
Deben ganar dinero.
La máquina debe ser alimentada.
Así funciona el mundo.
Hijo de puta.
Cuando esto acabe,
planeas dirigir Vought otra vez, ¿no?
Como dije, todos tenemos nuestros roles.
Si eso llega a pasar,
yo también tendré un rol.
Será dispararte en el puto cráneo.
Por fin.
Es hora del show.
Hola, niños. ¿Les encanta Estados Unidos?
¿Y saber usar un cuchillo?
- ¿Las galletas con malvaviscos?
- ¿Marchar?
Únanse a los Jóvenes Homelander.
Aprenderán canciones de campamento,
a sobrevivir en el bosque,
a montar un rifle,
¡y a detectar a los mugrosos Starlighters
de la mejor forma posible!
Si tienen entre 8 y 18 años,
pueden unirse a la diversión.
Únanse hoy a los Jóvenes Homelander
y sean los héroes del mañana.
Patrocinado por
Almuerzos Dietéticos Lean Lad.
Ni necesitamos a los Súpers,
lo harán los niños.
Escucha.
Quiero que los de Análisis de Delitos
busquen el V1.
Todavía existe.
Lo sé.
¿Cuántos deberían buscarlo?
Todos. De ahora en adelante,
es lo único que haremos.
También quiero que los farmacéuticos
solo se dediquen
a replicar la fórmula del V1.
Vought destruyó la fórmula.
Podría tomar años.
No prueben en animales.
Tenemos a criminales en campos.
- Sí.
- Úsenlos.
Esto es maravilloso.
Hola, jefe. ¿Qué estás tomando?
Es un honor entrevistar
a un héroe estadounidense como tú.
Supongo que es de familia.
El papá de Homelander. Cielos.
¿Una Glock?
Nunca me gustaron las armas extranjeras.
No es una Glock común y corriente.
Es una nueve milímetros,
quinta generación, siete cartuchos,
con un freno de puta madre.
La mía tiene un cañón más largo.
Probada en combate,
una Colt estadounidense de 1911.
Calibrada en .45 ACP.
Hace que te mojes las putas bragas.
Esa pequeña Glock es útil
cuando caminas por Harlem de noche.
Pero ¿esta? Esta mata a multitudes.
Es una antigüedad.
Es un clásico.
¿Quieres probarla?
Algunos no aguantan el culatazo,
pero creo que a ti te va a encantar.
¡Santo cielo!
Mis respetos.
No había cogido así de fuerte
desde Shari Lewis
en el balcón de Studio 54.
No tengo ni idea de quién sea.
- ¿Por qué tienes una vagina lampiña?
- ¿Qué?
¿Qué chiste tiene lamer allá abajo
si no te vas a llenar la cara de pelos?
¿A Homelander le gustaba
que parecieras bebé?
Me ve como su madre.
Pero sí cogieron, ¿verdad?
Cielos.
Debo admitir que al inicio hice esto
para vengarme de ese loco.
Qué horror. ¿Quién haría eso?
Y no digas eso de tu hijo.
Se cree mejor que yo.
No es cierto.
¿Cómo lo sabes?
No sé mucho, pero sé leer a la gente.
¿Has visto cómo te mira?
No lo he visto mirar a nadie más así.
Eso no es un cumplido, muñeca.
Es el hijo de puta
más extraño que conozco.
Y tuve un trío con Gary Busey.
Ven. Quiero presentarte a alguien.
Él es...
Terror. Mi mamá me contó sobre ti.
Cielos. ¿Dónde estaba?
La tía Judy lo cuidaba.
¿Todavía se coge todo?
¿A su edad?
Bueno, lo intenta.
- ¿Ryan?
- ¿Kimiko?
Espera, ¿ya hablas?
¿Qué pasó?
No queda nada.
¿Dónde está Sameer?
Lo dejamos irse con Zoe.
No somos monstruos, maldito...
...monstruo.
Si la tocas, jamás haré más.
Así que, retrocede.
Iremos tras Homelander, ¿no?
Hoy no.
Entonces, ¿cuándo?
No lo sé, quizá en una semana o un mes.
No podemos esperar un mes.
Destruirá todo. Hagámoslo ahora.
No sin el virus.
Dijiste que podía hacerlo,
que solo yo podía detenerlo,
que era mi destino.
Solo te dije eso
para que lo sacaras de la Torre.
Sin el virus,
solo serías otro niño estúpido
en una misión suicida.
Pendejo patético y mentiroso.
Ryan. ¡Ryan!
Muchacho, esta es una granada de halotano.
Debes quitarle el seguro,
lanzarla y huir rapidísimo.
Y no inhales,
si no, tú también quedarás inconsciente.
Cuando caigan y se vaya el humo,
iremos por ti.
- ¿Entendido?
- Sí.
Maverick, ten cuidado.
Hughie.
Lo sé. Perdón, es que...
Es buen muchacho.
Si hallamos el V1,
deberíamos darle una dosis.
Vamos, Hughie.
¿A cuántos más mataremos
para que luego sus hijos nos busquen?
Para luego matarlos a ellos,
y que el puto ciclo nunca se acabe.
Quizá no podamos romperlo,
pero intentémoslo.
¿Y eso?
Solo...
Hace mucho tiempo
que no convivía con alguien
que de verdad intenta mejorar las cosas,
en vez de solo evitar que empeoren.
¿Crees que el V1 pueda salvarnos?
Sí, carajo.
Está en la escotilla.
- Mierda.
- ¿Qué carajos es esto?
Atrapé a un niño invisible
que apesta a V-Bro Mango Thunder.
Agárralo. Me irrita la nariz.
Maverick, ¿eres tú, hermano?
- ¿Estás con Edgar?
- Eras amigo de mi papá.
¿Por qué nunca me dijiste
que Homelander lo mató?
Homelander no mató a tu papá,
fue el equipo de Butcher.
Sí, fue el francés sospechoso
y el novio de Starlight.
¿Cómo se llama? ¿Howie?
Lo explotaron, lo metieron en una caja
y lo lanzaron al East River.
Lo vi con mis propios ojos.
Lo juro por Dios, hermano.
¿Deep está hablando
con una persona invisible?
Carajo.
¡Carajo!
Estaban aquí.
¡Carajo! No hay suficiente energía.
Ha sido un placer.
Hijo de puta rastrero.
Mierda.
Digo, karma instantáneo, pero no jodas.
Debemos salir por enfrente.
No se separen.
Oye. Bien hecho, Robocop.
Perdón, hermano.
Odia el juego, no al jugador.
MUY PROFUNDO
Mango Thunder, pendejo.
¿Y Hughie?
Fuiste tú, ¿no? Mataste a mi papá.
¡Quítate, carajo!
¿Dónde estás? ¿Qué?
¿Por eso dijiste esas cosas raras
- de olvidarlo, hijo de puta?
- Tienes razón.
Sí, fui yo.
Sirve de poco consuelo,
pero también maté a mi papá.
- Maldito psicópata.
- Espera.
Cuando pasó lo de Translucent,
habían asesinado a mi novia.
No fue tu papá, pero estaba...
Estaba enojado y asustado.
Y sentía mucho odio. Lo siento.
Fue un error. No era la solución.
Es la única solución, hijo de puta.
Maverick. ¡Basta!
No quiero pelear contigo.
¡Hughie!
Es Maverick.
Mató a Maverick.
No.
No pasa nada. Tranquila.
Todo estará bien.
Aquí estoy.
HACIA AVENIDA DEL ESTE
RYAN
PLANETA VOUGHT AHORA ES
PLANETA HOMELANDER
¿Papá?
Ryan.
Hola.
Me alegra que me hayas llamado.
Sabía que lo harías.
Es como un milagro.
¿Te gusta cómo quedó?
¿Recuerdas cuando me trajiste
y fingiste quererme?
Sí te quiero, hijo. Te amo.
- Debo pedirte algo.
- ¿Perdón?
Ya te perdoné.
Déjame acabar.
Te presioné demasiado
para estar a mi altura.
Y ahora me doy cuenta...
Bueno, de que...
De que era imposible.
Pero tengo noticias emocionantes.
Ahora viviré para siempre.
Cumpliré mi propio legado.
Ya no es tu responsabilidad.
Puedes hacer lo que...
¿Lo hiciste?
- ¿Violaste a mi mamá?
- ¿Qué?
Claro que no.
¿Quién te dijo...?
¿William Butcher te dijo eso?
Tu mamá y yo tuvimos una aventura.
Una aventura consensual entre adultos...
- Tu corazón late rápido.
- Porque estoy en choque.
Y porque me rompe el corazón
que creas que yo podría hacer algo así.
Ryan, ¡basta!
Ryan, no sé por qué haces esto.
Tu mamá me ligó a mí.
Ryan, hijo...
Ryan, mi niño, mira qué resultó de eso:
mi hijo, una bendición.
Oye, basta.
Ryan.
Mira lo que me obligaste a hacer.
Oye.
Todo está bien...
...mi dulce niño.
Ya no tenemos dosis del virus,
Sameer se fue con Zoe,
y Butcher fue a buscar a Ryan.
- Seguramente ya lo mataron.
- Y Homelander tiene a Edgar.
Si no estaba cerca del V1, ahora sí.
Estamos jodidos.
Tan jodidos como el ano de una chica
siendo penetrado por dos hombres.
Oye, deberías ver menos pornografía.
No.
Pero sí tengo buenas noticias.
Logramos descifrar
una parte del texto censurado.
"En 1963, hallaron a niños exploradores
muertos en el bosque
cerca de Fort Harmony.
Les desgarraron
las pequeñas cajas torácicas".
¿Y eso es bueno?
Logramos descifrar el texto.
Bien.
Iremos para allá.
¿Annie?
Espera. ¡Espera!
- Pudiste haber muerto.
- Estoy bien. Aquí estoy.
Si algo te llega a pasar, no sobreviviré.
- Era más fácil cuando estaba sola.
- Annie.
¿Homelander?
Hola.
Tenemos mucho de qué hablar.
BASADO EN LOS CÓMICS
DE DYNAMITE ENTERTAINMENT
ILUSTRADOS POR DARICK ROBERTSON